Hello everyone else to the data to capstone finance project overview lecture.
Bună ziua tuturor celorlalți, pentru a obține o imagine de ansamblu asupra proiectului.
In this lecture we're going to go over the finance project Jupiter notebook.
În această prelegere vom trece peste proiectul de finanțare Jupiter notebook.
Let's go ahead and go to that notebook to get started.
Să mergem mai departe și să mergem la acel notebook pentru a începe.
OK here we are at the finance project notebook.
OK aici suntem la notebook-ul proiectului de finanțare.
This notebook is located under the Data capstone projects folder.
Acest notebook este localizat în dosarul Proiecte captare date.
And a quick note about the finance data project in this project we're going to be focusing on exploratory
Și o notă rapidă cu privire la proiectul de date financiare în acest proiect vom fi concentrându-se pe
data analysis of stock prices and keep in mind this project is only meant to practice visualisations
analiza datelor exploratorii a prețurilor acțiunilor și rețineți că acest proiect este destinat doar pentru a practica
and panda skills.
vizualizări și abilități panda.
Not meant to be a financial analysis or to be taken as any sort of financial advice.
Nu trebuie să fie o analiză financiară sau să fie considerată ca orice tip de consiliere financiară.
And another no this project is actually extremely challenging.
Și altul, nu acest proiect este de fapt extrem de provocator.
It's going to try to introduce you to a lot of new concepts.
Va încerca să vă prezinte o mulțime de concepte noi.
So you may have to look things up on your own.
Așadar, poate că ar trebui să căutați lucrurile pe cont propriu.
There are lots of links that documentation's are going to point you in the right direction to try to
Există o mulțime de linkuri pe care documentele te vor îndruma în direcția corectă pentru a
solve the tasks issue.
încerca să rezolvi problema problemelor.
But you can also feel free to just walk through the solutions lecture notebook and video as sort of
Dar puteți, de asemenea, să vă simțiți liberi să vă plimbați prin intermediul notebook-urilor și video-urilor despre soluții,
a walk through Project.
ca pe o plimbare prin proiect.
If you don't really want to have to look things up yourself you're still going to learn a lot that way
Dacă nu vreți să vă căutați cu adevărat, veți învăța mult în acest fel.
.
Sau dacă într-adevăr nu sunteți interesat de acțiuni sau de analiza financiară, puteți doar să ignorați acest proiect cu totul.
We're going to be doing this project is focusing on bank stocks and see how they progress through the
Vom face acest proiect se concentrează asupra stocurilor bancare și va vedea cum
financial crisis all the way to early 2016 and we'll show you how to get the data.
progresează prin criza financiară până la începutul anului 2016 și vă vom arăta cum să obțineți datele.
A lot of these imports are filled out for you but no you'll need to install Pandavas data reader for
Multe dintre aceste importuri sunt completate pentru dvs., dar nu veți avea nevoie să instalați cititorul de date Pandavas pentru ca acest
this to work.
lucru să funcționeze.
You can go out and click here for some installation instructions but basically you're just going to
Puteți să ieșiți și să faceți clic aici pentru instrucțiuni de instalare, dar practic trebuie
have to either install or install Pancho's dash data reader so you can say Pipp install panderers dash
să instalați sau să instalați cititorul de date Panch, astfel încât să puteți spune că cititorul de date Piper instalează bara
data reader or Konda install Pandurs stashed data reader.
de date sau Konda instalează cititorul de date Pandurs stashed.
OK so you can go ahead and use those links for install guidance.
OK, astfel încât să puteți merge mai departe și să utilizați aceste linkuri pentru a instala ghidarea.
Basically just I would recommend just Pipp install panelist dash reader or you can actually fall along
Practic doar aș recomanda doar Pipp instalați cititorul de diagrame dash sau puteți cădea, de
with the solutions video lecture.
fapt, împreună cu lecție de soluții video.
But we have some imports filled out for you and you're going to get the data and you're actually going
Dar avem câteva importuri completate pentru dvs. și veți obține datele și de fapt veți
to get the data directly with pandas from the Internet and there is a documentation page to give you
obține datele direct cu panda din Internet și există o pagină de documentare pentru a vă oferi sugestii
hints and instructions on how to do that.
și instrucțiuni despre cum să faceți acea.
And again since this is a data capstone project it's a little more vague on how to actually get that
Și din nou, din moment ce acesta este un proiect de capstone de date, este puțin mai vagă cu privire la modul de a obține
data doesn't tell you step by step.
de fapt că datele nu vă spun pas cu pas.
But the documentation pages should be pretty clear in how to get it.
Dar paginile de documentare ar trebui să fie destul de clare în ceea ce privește modul de obținere.
Again you can go ahead and reference the solutions in case you get stuck on this step.
Din nou, puteți continua și consultați soluțiile în cazul în care rămâneți blocați în acest pas.
Then you just go ahead and follow the instructions and try to create similar data frames.
Apoi continuați și urmați instrucțiunile și încercați să creați cadre de date similare.
So what's shown.
Ce sa arătat.
We'll do some exploratory data analysis.
Vom face o analiză de date exploratorie.
Check out some returns some correlations between the stocks do some visualizations and then later on
Verificați că unele returnează unele corelații între stocuri fac unele vizualizări și apoi mai târziu
we're going to go ahead and just visualize the stocks and how they did during certain instances like
vom merge mai departe și doar vizualiza stocurile și modul în care au făcut în anumite
the 2008 2009 economic crash.
cazuri, cum ar fi accidentul din 2008 2009 economic.
All right that's it for this overview lecture.
Bine, asta este pentru această prelegere de ansamblu.
You can go ahead and check out the Jupiter note book yourself.
Puteți merge mai departe și puteți verifica cartea Jupiter note.
And like I mentioned if you're finding it too hard or too tough because this is an extremely challenging
Și, așa cum am menționat, dacă sunteți prea greu sau prea greu pentru că este un proiect
project.
extrem de provocator.
Feel free to just go through the solutions and experience it that way.
Simțiți-vă liber să parcurgeți soluțiile și să le experimentați în acest fel.
As more of a walk through Project or skip it completely.
Ca mai mult de o plimbare prin Proiect sau să o săriți complet.
If this topic just doesn't interest you at all.
Dacă acest subiect nu vă interesează deloc.
OK thanks everyone and I'll see you at the next lecture
OK, mulțumesc tuturor și te văd la următoarea conferință